Una flor amarilla
Empezar
El narrador, en un bistró de París, escucha la historia de un hombre que asegura que todos son inmortales, basándose en su encuentro con un chico que se parece a él de niño.
El hombre narra cómo llega a ver a alguien similar a alguien..
seguir al niño
continuar viaje
Al seguir al niño, se dio cuenta de que tenía un parecido notable con su versión joven, lo que lo llevó a una profunda reflexión sobre su propia existencia.
A medida que se entabla una amistad con Luc, el narrador comienza a visitar su hogar y a relacionarse con su familia, sintiéndose cada vez más conectado con la vida del chico, tras esto, el hombre comienza a pensar...
"tal vez me estoy volviendo loco"
"todos son inmortales"
El hombre plantea que no solo él y Luc son una misma entidad, sino que esta conexión se extiende a otras vidas, sugiriendo que todos están atrapados en un ciclo de repetición a lo largo de la historia, teniendo similitudes con luc, esto le empieza a preocupar ya que teme por el destino de Luc.
Luc enferma y la madre decide cuidarlo en casa, a el hombre se le ocurre una idea...
visitar a diario a luc
llevarlo al hospital 
A pesar de las visitas del narrador, luc muere, esta pérdida afecta profundamente al hombre, quien empieza a cuestionar su propia mortalidad, al principio piensa que es libre del ciclo repetitivo, pero esa felicidad no dura mucho
Un día, mientras camina, ve una flor amarilla y, en su belleza, se da cuenta de la inevitabilidad de la muerte, entendiendo que no habrá más flores ni belleza para él o para Luc, esto lo lleva a la búsqueda de alguien parecido a el o a luc
Juego
La angustia del narrador se intensifica al comprender que, sin importar cuántas vidas se repitan, la existencia seguirá siendo monótona y fracasada.
Con una sensación de desesperanza, el narrador se despide del hombre, reconociendo la inevitabilidad de la muerte y la repetición de vidas vacías, mientras se sumerge en sus pensamientos.
Volver
El hombre decide continuar su camino mientras observa el hermoso paisaje desde el transporte
continuar
fin
El hombre llega a pensar que tal vez, todo son coincidencias y puede estar perdiendo un poco la cabeza, esto provoca que continúe su vida normal sin preocupaciones por lo que llegue a suceder en un futuro
Preocupado por la situación de luc, el hombre decide llevar por su cuenta a el niño al hospital mas cercano, evitando asi que la enfermedad que tenia empeore y sea tratada adecuadamente
"Una flor amarilla" de Julio Cortázar
Tp realizado por :
Jazmin Tava               Bruno Diaz
Creditos